Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Select :guilabel:`OK` to close the :guilabel:`Splunk Observability Cloud Properties` dialog box.
ja_ja: :guilabel:`OK` を選択し、:guilabel:`Splunk Observability Cloud Properties` ダイアログボックスを閉じます。

source: On the page that appears, select :guilabel:`Relying Party Trusts` and right-click on :guilabel:`Splunk Observability Cloud`.
ja_ja: 表示されたページで、:guilabel:`Relying Party Trusts` を選択し、:guilabel:`Splunk Observability Cloud` を右クリックします。

source: From the :guilabel:`Claim rule policy` list, select :menuselection:`Edit Claim Issuance Policy...`.
ja_ja: :guilabel:`Claim rule policy` リストから、:menuselection:`Edit Claim Issuance Policy...` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add Rule...`.
ja_ja: :guilabel:`Add Rule...` を選択します。

source: Select :menuselection:`Send LDAP Attributes as Claims`, and then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :menuselection:`Send LDAP Attributes as Claims` を選択し、次に :guilabel:`Next` を選択します。

source: Enter a name for the claim rule, such as "LDAP", then from the :guilabel:`Attribute store` list, select :guilabel:`Microsoft Entra ID`.
ja_ja: 「LDAP」などのクレームルール名を入力し、:guilabel:`Attribute store` リストから、:guilabel:`Microsoft Entra ID` を選択します。

source: In the :guilabel:`Mapping of LDAP attributes to outgoing claim types` pane, use the drop-down lists to set the mappings between the :guilabel:`LDAP Attribute` and :guilabel:`Outgoing Claim Type` columns:
ja_ja: :guilabel:`Mapping of LDAP attributes to outgoing claim types` ペインで、ドロップダウンリストを使用して、:guilabel:`LDAP Attribute` と :guilabel:`Outgoing Claim Type` の列間のマッピングを設定します：

source: :guilabel:`E-Mail-Addresses` (email address LDAP attribute): :guilabel:`User.email`
ja_ja: :guilabel:`E-Mail-Addresses` （メールアドレスのLDAP属性）： :guilabel:`User.email`

source: :guilabel:`Given-Name` (First Name LDAP attribute): :guilabel:`User.FirstName`
ja_ja: :guilabel:`Given-Name` （名のLDAP属性）： :guilabel:`User.FirstName`

source: :guilabel:`Surname` (Last Name LDAP attribute): :guilabel:`User.LastName`
ja_ja: :guilabel:`Surname` （姓のLDAP属性）： :guilabel:`User.LastName`

source: :guilabel:`SAM-Account-Name` (unique user identifier LDAP attribute): :guilabel:`PersonImmutableID`.
ja_ja: :guilabel:`SAM-Account-Name` （一意のユーザー識別子のLDAP属性）： :guilabel:`PersonImmutableID`

source: Select :guilabel:`Add rule...` again, then select :guilabel:`Transform an incoming claim`.
ja_ja: :guilabel:`Add rule...` を再度選択し、:guilabel:`Transform an incoming claim` を選択します。

source: Enter a name for the claim rule, such as "Email to name ID".
ja_ja: 「メールアドレスから名前ID」などのクレームルール名を入力します。

source: Configure this rule to pass through Name ID, if it's not already provided by your ADFS or SAML implementation.
ja_ja: ADFSまたはSAMLの実装でまだ提供されていない場合は、このルールがName ID（名前ID）をパススルーするように設定します。

source: For example, if you want to pass through ``User.email`` as the Name ID, do the following:
ja_ja: 例えば、``User.email`` を名前IDとしてパススルーさせる場合は、次の手順を実行します：

source: From the :guilabel:`Incoming claim type` drop-down list, select :guilabel:`User.email`.
ja_ja: :guilabel:`Incoming claim type` ドロップダウンリストから、:guilabel:`User.email` を選択します。

source: From the :guilabel:`Outgoing claim type` drop-down list, select :guilabel:`Name ID`.
ja_ja: :guilabel:`Outgoing claim type` ドロップダウンリストから、:guilabel:`Name ID` を選択します。

source: Regardless of the types you choose, from the :guilabel:`Outgoing name ID format` drop-down list, select :guilabel:`Persistent Identifier`.
ja_ja: どのタイプを選択した場合でも、:guilabel:`Outgoing name ID format` のドロップダウンリストから、:guilabel:`Persistent Identifier` を選択します。

source: Select :guilabel:`Finish`.
ja_ja: :guilabel:`Finish` を選択します。

source: Obtain ADFS certificate to install to Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudにインストールするADFS証明書を取得する

source: Obtain an ADFS certificate to install to Splunk Observability Cloud:
ja_ja: 次の手順で、Splunk Observability CloudにインストールするADFS証明書を取得します：

source: In the ADFS management console, select :guilabel:`Service`, then select :guilabel:`Certificates`.
ja_ja: ADFS管理コンソールで、:guilabel:`Service` を選択し、:guilabel:`Certificates` を選択します。

source: From the :guilabel:`Token-signing` list, right-click the certificate, then select :menuselection:`View Certificate`.
ja_ja: :guilabel:`Token-signing` リストから証明書を右クリックし、:menuselection:`View Certificate` を選択します。

source: Select :guilabel:`Detail`, then select :guilabel:`Copy to file`. The certificate export wizard appears.
ja_ja: :guilabel:`Detail` を選択し、:guilabel:`Copy to file` を選択します。証明書のエクスポートウィザードが表示されます。

source: Select :menuselection:`Next`, then select :menuselection:`DER encoded binary X.509`.
ja_ja: :menuselection:`Next` を選択し、次に :menuselection:`DER encoded binary X.509` を選択します。

source: Enter certificate.cer, then select :guilabel:`Finish`.
ja_ja: certificate.cerを入力し、:guilabel:`Finish` を選択します。

source: Convert the certificate from a .cer format to a .pem format, using the ``openssl`` tool:
ja_ja: ``openssl`` ツールを使用して、証明書を.cer形式から.pem形式に変換します：

source: In a following step, you upload this file to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 続くステップで、このファイルをSplunk Observability Cloudにアップロードします。

source: Obtain federation metadata file to install to Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudにインストールするフェデレーションメタデータファイルを取得する

source: Obtain a federation metadata file to install to Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudにインストールするフェデレーションメタデータファイルを取得するには、次の手順にしたがいます：

source: In the ADFS management console, navigate to :guilabel:`Endpoints`.
ja_ja: ADFS管理コンソールで、:guilabel:`Endpoints` に移動します。

source: Locate the :guilabel:`Federation Metadata` endpoint and copy the URL that appears. It's similar to the following:
ja_ja: :guilabel:`Federation Metadata` のエンドポイントを探し、表示されたURLをコピーします。以下のようなURLです：

source: Open a new browser window or tab, then navigate to the URL you copied. This opens a file download dialog box.
ja_ja: ブラウザの新規ウィンドウまたは新規タブを開き、コピーしたURLに移動します。ファイルのダウンロードダイアログボックスが開きます。

source: Save the file FederationMetadata.xml. In a following step, you upload this file to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: FederationMetadata.xmlファイルを保存します。続くステップで、このファイルをSplunk Observability Cloudにアップロードします。

source: URLs must belong to ADFS in order to validate. Accepted domains include ``windows.net`` and ``windows-ppe.net``.
ja_ja: 検証するためにはURLがADFSに属している必要があります。許可されているドメインには、``windows.net`` や ``windows-ppe.net`` などがあります。

source: Upload the ADFS certificate and federation metadata to Splunk Observability Cloud
ja_ja: ADFS証明書とフェデレーションメタデータをSplunk Observability Cloudにアップロードする

source: In Splunk Observability Cloud, do the following:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、以下を実行します：

source: Find the ADFS page you opened in a previous step.
ja_ja: 前のステップで開いたADFSページを見つけます。

source: Select the :strong:`Upload File` link in the :guilabel:`Certificate` field and upload the ``certificate.pem`` file.
ja_ja: :guilabel:`Certificate` フィールドで「 :strong:` ファイルのアップロード` 」リンクを選択し、``certificate.pem`` ファイルをアップロードします。

source: Select the :strong:`Upload File` link in the :guilabel:`Metadata` field and upload the ``FederationMetadata.xml`` file.
ja_ja: :guilabel:`Metadata` フィールドで「 :strong:` ファイルのアップロード` 」リンクを選択し、``FederationMetadata.xml`` ファイルをアップロードします。

source: Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: The ADFS SSO integration is now available to users in your ADFS organization. When users log in to Splunk Observability Cloud from ADFS for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これで、お客様のADFS組織内のユーザーがADFS SSOインテグレーションを利用できるようになりました。ユーザーが初めてADFSからSplunk Observability Cloudにログインする際に、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインに検証は必要ありません。

source: If you want to turn off the email authentication feature, contact :ref:`support`.
ja_ja: メール認証機能をオフにしたい場合は、:ref:`support` までご連絡ください。

source: The ADFS portal is the only way that your users can log in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ユーザーは、ADFSポータルを通してのみSplunk Observability Cloudにログインできます。

source: If you are a Splunk Observability Cloud customer and are not able to see your data in Splunk Observability Cloud, you can get help in the following ways.
ja_ja: Splunk Observability Cloudをご利用のお客様で、Splunk Observability Cloud内のデータを確認できない場合は、以下の方法でサポートを受けることができます。

source: :strong:`Available to Splunk Observability Cloud customers`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudをご利用のお客様`

source: Submit a case in the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`.
ja_ja: :new-page:`Splunk サポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` でケースを送信する

source: Contact :new-page:`Splunk Support <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/contact-us.html>`.
ja_ja: :new-page:`Splunkサポート<https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/contact-us.html>` に連絡する

source: :strong:`Available to prospective customers and free trial users`
ja_ja: :strong:`見込み客および無料トライアルユーザー様`

source: Ask a question and get answers through community support at :new-page:`Splunk Answers <https://community.splunk.com/t5/Splunk-Observability-Cloud/bd-p/it-signalfx>`.
ja_ja: :new-page:`Splunk Answers<https://community.splunk.com/t5/Splunk-Observability-Cloud/bd-p/it-signalfx>` のコミュニティサポートで質問し、回答を得る

source: Join the Splunk :new-page:`#observability <https://splunk-usergroups.slack.com/archives/C01AK4CCWR4>` user group Slack channel to communicate with customers, partners, and Splunk employees worldwide. To join, see :new-page:`Chat groups <https://docs.splunk.com/Documentation/Community/current/community/Chat>` in the *Get Started with Splunk Community* manual.
ja_ja: Splunk :new-page:`#observability<https://splunk-usergroups.slack.com/archives/C01AK4CCWR4>` ユーザーグループの Slack チャンネルに参加して、世界中の顧客、パートナー、Splunk 社員とのコミュニケーションを図る。参加するには、*Get Started with Splunk Community* マニュアルの :new-page:`チャットグループ<https://docs.splunk.com/Documentation/Community/current/community/Chat>` を参照してください。

source: Configure the Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) integration to let users log in to Splunk Observability Cloud using their Entra ID account.
ja_ja: Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）インテグレーションを設定して、ユーザーがEntra IDアカウントを使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようにします。

source: Configure a Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) SSO integration
ja_ja: Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）のSSOインテグレーションを設定する

source: The Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) integration lets users log in to Splunk Observability Cloud using their Microsoft Entra ID account.
ja_ja: Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）のインテグレーションによって、ユーザーはMicrosoft Entra IDアカウントを使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: Before you begin configuring this integration, ensure you have completed the steps in :new-page-ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: このインテグレーションの構成を開始する前に、:new-page-ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションを参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: To configure a Microsoft Entra ID SSO integration, you must be an administrator for your organization. To learn more, see :new-page-ref:`admin-manage-users`.
ja_ja: Entra ID SSOインテグレーションを構成するには、組織の管理者である必要があります。詳細については、:new-page-ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: The procedure for creating multiple integrations for Microsoft Entra ID is different from the procedure for creating a single integration.
ja_ja: 複数のMicrosoft Entra IDインテグレーションを作成する手順は、単一のインテグレーションを作成する手順とは異なります。

source: Configure Microsoft Entra ID for a single organization
ja_ja: 単一組織のMicrosoft Entra IDを設定する

source: For instructions, see :new-page:`Tutorial: Microsoft Entra ID single sign-on (SSO) integration with SignalFx <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/saas-apps/signalfx-tutorial>` on the Microsoft documentation website.
ja_ja: 手順については、Microsoftドキュメントサイトの「 :new-page:`チュートリアル：Microsoft Entra IDシングルサインオン（SSO）とSignalFxのインテグレーション<https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/saas-apps/signalfx-tutorial>` 」を参照してください。

source: Configure Microsoft Entra ID for multiple organizations
ja_ja: 複数組織のMicrosoft Entra IDを設定する

source: In a new browser tab or window, access :new-page:`Tutorial: Microsoft Entra ID single sign-on (SSO) integration with SignalFx <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/saas-apps/signalfx-tutorial>` on the Microsoft documentation website.
ja_ja: ブラウザの新規タブまたは新規ウィンドウで、Microsoftドキュメントサイトの「 :new-page:`チュートリアル：Microsoft Entra IDシングルサインオン（SSO）とSignalFxのインテグレーション<https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/saas-apps/signalfx-tutorial>` 」にアクセスします。

source: After you complete step 7, do the following:
ja_ja: ステップ7が完了したら、次を実行します：

source: In the Microsoft Entra ID integration tile, select :guilabel:`Integration-specific Entity ID`.
ja_ja: [Microsoft Entra IDインテグレーション]タイルで、:guilabel:`Integration-specific Entity ID` を選択します。

source: Copy the URI that appears next to check box, so you can use it in steps 4a and 4b of the section :strong:`Step 3: Configure Microsoft Entra ID SSO`.
ja_ja: チェックボックスの隣に表示されるURIをコピーして、「 :strong:`手順3：Microsoft Entra ID SSOを構成する` 」のステップ4aおよび4bで使用できるようにします。

source: When you reach step 4a and 4b of :strong:`Step 3: Configure Microsoft Entra ID SSO`, use the integration-specific entity ID you copied from Splunk Observability Cloud instead of the URLs listed in the instructions.
ja_ja: 「 :strong:`手順3：Microsoft Entra ID SSOを構成する` 」のステップ4aおよび4bまで来たら、手順に記載されているURLの代わりに、Splunk Observability Cloudからコピーしたインテグレーション固有のエンティティIDを使用します。

source: Proceed with the rest of the instructions.
ja_ja: 残りの指示に従って進めます。

source: After you complete these steps, the Microsoft Entra ID SSO integration is available to users in your Microsoft Entra ID organization. When users sign in to Splunk Observability Cloud from Microsoft Entra ID for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これらの手順を完了すると、お客様のMicrosoft Entra ID組織のユーザーがMicrosoft Entra ID SSOインテグレーションを利用できるようになります。ユーザーが初めてMicrosoft Entra IDからSplunk Observability Cloudにサインインすると、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインに認証は必要ありません。

source: Once you have a custom URL configured, your users can continue to log in using their existing username/password pair, or they can use their Microsoft Entra ID credentials instead. Microsoft Entra ID SSO authentication and Splunk Observability Cloud username/password authentication are independent.
ja_ja: カスタムURLを設定すると、ユーザーは既存のユーザー名/パスワードのペアを使ったログインを継続することも、代わりにMicrosoft Entra IDの認証情報を使用することもできます。Microsoft Entra ID SSOの認証とSplunk Observability Cloudのユーザー名/パスワードによる認証は独立しています。

source: Prerequisites and installation steps to configure SSO using a generic SAML SSO integration.
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションを使ってSSO を構成するための前提条件とインストール手順。

source: Configure SSO using a generic SAML SSO integration
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションを使ってSSOを構成する

source: This integration can send credential information to unverified destinations. Although you can use generic SAML SSO integrations to authenticate users, Splunk Observability Cloud doesn't support these integrations as your primary authentication mechanism. The Splunk Observability Cloud support team can't help you diagnose or repair problems you encounter while trying to authenticate users using generic SSO integrations, aside from ensuring that the integration itself is working.
ja_ja: このインテグレーションは、未検証の宛先に認証情報を送信する場合があります。ユーザーの認証に汎用SAML SSOインテグレーションをご利用いただくことはできますが、Splunk Observability Cloudでは、メインの認証メカニズムとしてこれらのインテグレーションをサポートしていません。Splunk Observability Cloudのサポートチームは、インテグレーション自体が動作していることの確認を除き、汎用SSOインテグレーションを使用したユーザー認証の試行時にお客様が遭遇する問題の診断や修復のサポートはできません。

source: If you use an SSO login service other than the ones listed in :ref:`sso-label`, you can create a generic SAML SSO integration for your organization.
ja_ja: :ref:`sso-label` に記載されている以外のSSOログインサービスを使用する場合、組織用に汎用SAML SSOインテグレーションを作成することができます。

source: Before you begin configuring the generic SAML SSO integration, ensure you have completed the steps in :new-page-ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration <naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションの構成を開始する前に、:new-page-ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションを参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: If you already have a SAML SSO integration for your organization, follow the steps in :ref:`saml-install` to install it in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 既に組織用のSAML SSOインテグレーションをお持ちの場合は、:ref:`saml-install` の手順に従ってSplunk Observability Cloudにインストールしてください。

source: To allow the generic SAML SSO integration, contact :ref:`support`.
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションを許可するには、:ref:`support` に連絡してください。

source: Generic SAML SSO integrations
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーション

source: Splunk Observability Cloud provides integrations for specific SAML SSO providers. If your provider isn't in the list of supported integrations, your organization administrator can request a generic integration from Splunk Observability Cloud. You can use this integration to test and develop a SAML SSO provider. Using this integration, administrators can direct Splunk Observability Cloud to use any publicly-available SSO endpoint to authenticate users.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、特定のSAML SSOプロバイダー用のインテグレーションを提供します。ご利用のプロバイダーが、サポート対象のインテグレーションのリストにない場合は、組織の管理者がSplunk Observability Cloudから汎用的なインテグレーションをリクエストできます。このインテグレーションを使用して、SAML SSOプロバイダーをテストおよび開発できます。このインテグレーションを使用して、管理者は、一般に利用可能な任意のSSOエンドポイントを使用してユーザーを認証するようにSplunkObservability Cloudに指示できます。

source: Be prepared to provide the domain for the ID/email address that your users provide when they log in. The domain is the part of the user ID/email address string that follows the ``@`` sign.
ja_ja: ユーザーがログイン時に入力するID/メールアドレス用のドメインを提供する準備をしてください。ドメインは、ユーザーID/メールアドレスの文字列のうち、``@`` 記号の後に続く部分です。

source: You can only use one type of ``PersonImmutableID`` for each generic SAML integration you create. If you create a second generic SAML integration using the same ``PersonImmutableID``, you must deactivate the first one and delete its users. Until you do so, users will not be able to use the same type of ID to log in to the organization. For example, if the first integration uses the ``emailId`` as the PersonImmutableID, you can't use ``emailId`` in a second integration.
ja_ja: 作成する汎用SAMLインテグレーション1つにつき、使用できる ``PersonImmutableID`` のタイプは1つのみです。同じ ``PersonImmutableID`` を使用して2つ目の汎用SAMLインテグレーションを作成する場合は、1つ目のインテグレーションを非アクティブにし、そのユーザーを削除する必要があります。これを実行するまで、ユーザーは同じタイプのIDを使用して組織にログインすることはできません。例えば、1つ目のインテグレーションがPersonImmutableIDとして ``emailId`` を使用している場合、2つ目のインテグレーションで ``emailId`` を使用することはできません。

source: For details on how to use the API to delete users, see :new-page:`Delete/organization/member <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/organizations/latest#endpoint-delete-member-using-id>`.
ja_ja: APIを使用してユーザーを削除する方法の詳細については、:new-page:`Delete/organization/member<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/organizations/latest#endpoint-delete-member-using-id>` を参照してください。

source: Information required for generic SAML SSO integrations
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションに必要な情報

source: :strong:`User information`
ja_ja: :strong:`ユーザー情報`

source: One of:
ja_ja: 以下のうち1つ：

source: ``User.FirstName`` and ``User.LastName``: User's first and last name
ja_ja: ``User.FirstName`` および ``User.LastName``：ユーザーの姓と名

source: ``User.FullName``: User's full name
ja_ja: ``User.FullName``：ユーザーのフルネーム

source: ``User.email``: User's email address
ja_ja: ``User.email``：ユーザーのメールアドレス

source: ``PersonImmutableID``: A unique identifier for this user
ja_ja: ``PersonImmutableID``：このユーザー固有の識別子

source: Some Assertion Consumer Service (ACS) URLs include realm information. To learn more, see :ref:`Note about realms<about-realms>`.
ja_ja: Assertion Consumer Service (ACS) URLには、レルム情報を含むものがあります。詳しくは、:ref:`レルムに関する注意事項<about-realms>` を参照してください。

source: The ACS URL includes an integration ID that's unique for each integration.
ja_ja: ACS URLには、各インテグレーションに固有のインテグレーションIDが含まれています。

source: The SAML page displays this ID.
ja_ja: SAMLページには、このIDが表示されます。

source: The URL has one of the following formats:
ja_ja: URLは以下のいずれかの形式です：

source: If your organization uses the ``us0`` realm: ``https://api.signalfx.com/v1/saml/acs/<INTEGRATION_ID>``
ja_ja: 組織が ``us0`` レルムを使用している場合： ``https://api.signalfx.com/v1/saml/acs/<INTEGRATION_ID>``

source: If your organization uses a realm other than ``us0``: ``https://api.<YOUR_REALM>.signalfx.com/v1/saml/acs/<INTEGRATION_ID>``
ja_ja: 組織が ``us0`` 以外のレルムを使用している場合： ``https://api.<YOUR_REALM>.signalfx.com/v1/saml/acs/<INTEGRATION_ID>``

source: :strong:`<ENTITY-ID>`, which is the entity ID displayed when you start creating a new integration.
ja_ja: :strong:`<ENTITY-ID>`、これは、新しいインテグレーションの作成を開始すると表示されるエンティティIDです。

source: If you have a single organization, enter the following entity ID:
ja_ja: 単一組織の場合は、以下のエンティティIDを入力してください：

source: If your organization uses the ``us0`` realm, enter the following: ``https://api.signalfx.com/v1/saml/metadata/<ENTITY-ID>``
ja_ja: 組織が ``us0`` レルムを使用している場合は、以下を入力します： ``https://api.signalfx.com/v1/saml/metadata/<ENTITY-ID>``

source: If your organization uses a realm other than ``us0``, enter the following: ``https://api.<YOUR_REALM>.signalfx.com/v1/saml/metadata<ENTITY-ID>``
ja_ja: 組織が ``us0`` 以外のレルムを使用している場合は、以下を入力します： ``https://api.<YOUR_REALM>.signalfx.com/v1/saml/metadata<ENTITY-ID>``

source: If you have multiple organizations that you want to integrate with a single IdP, do the following:
ja_ja: 単一のIdPと統合する組織が複数ある場合は、以下を実行してください：

source: Select :guilabel:`Integration-specific Entity ID`. Next to the option, the integration-specific entity ID appears in the form of a URI.
ja_ja: :guilabel:`Integration-specific Entity ID` を選択します。オプションの隣に、インテグレーション固有のエンティティIDがURIの形で表示されます。

source: Copy the entity ID and provide it when you configure the login service to communicate with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このエンティティIDをコピーし、Splunk Observability Cloudと通信するためのログインサービスを構成する際にこれを指定します。

source: :strong:`Assertion Signature`
ja_ja: :strong:`アサーション署名`

source: The SSO provider must put the assertion signature in the assertion message, not in the request itself. The assertion must be signed with the SHA256 algorithm or better.
ja_ja: SSOプロバイダーは、アサーション署名をリクエスト自体ではなくアサーションメッ セージに含める必要があります。アサーションは、SHA256アルゴリズムまたはそれ以上を使って署名される必要があります。

source: Splunk Observability Cloud sends a dynamic RelayState, so the SSO provider must accept and pass back the dynamic RelayState. RelayState is part of SAML specifications. In the Splunk Observability Cloud system it is part of message context in the AuthN request that is sent to the identity provider. The message context also contains a token that can be verified on the service provider side later. The Relay State is set by the Splunk Observability Cloud system and sent with the request to the IDP. The IDP is expected to send the relay state back to the service provider with the same value that was received after a successful authentication on the IDP side.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは動的なRelayStateを送信するため、SSOプロバイダーはこの動的なRelayStateを受け入れ、返送する必要があります。RelayStateはSAML仕様の一部です。Splunk Observability Cloudシステムにおいては、IDプロバイダーに送信されるAuthNリクエストのメッセージコンテキストの一部です。このメッセージコンテキストには、後にサービスプロバイダー側で検証できるトークンも含まれています。RelayStateはSplunk Observability Cloudシステムによって設定され、リクエストとともにIdPに送信されます。IdPは、IdP側で認証に成功した後に受信したのと同じ値でリレー状態をサービスプロバイダーに送り返すことが期待されます。

source: Install a generic SAML SSO integration
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションをインストールする
